Vui lòng thêm các hình ảnh sau vào thư mục này cho portfolio của bạn:

1. profile-placeholder.jpg - Hình ảnh cá nhân tròn cho phần Hero (kích thước đề xuất: 500x500px)
2. about-placeholder.jpg - Hình ảnh cho phần About (kích thước đề xuất: 800x600px)
3. project1.jpg, project2.jpg, project3.jpg - Hình ảnh cho các dự án (kích thước đề xuất: 800x450px)
4. logo.png - Logo cá nhân nếu có (kích thước đề xuất: 200x50px)

Để hoạt động tốt nhất, các hình ảnh nên có tỷ lệ và kích thước phù hợp như đề xuất.
Sau khi thêm hình ảnh, hãy cập nhật đường dẫn trong các component nếu cần thiết. 